❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[කං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රියුන්]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
ඇයි මේක මේ වගේ තැනක් වෙන්න ඕන?
ඔයාද එයා?
"ජේඩ් දූවිලි."
එයාව හොයන එක නවත්තන්න.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට දැන්ම ඔයාගේ බෙල්ල කපන්න පුළුවන්.
ඔබ එසේ කළත්, මගේ පිළිතුර වෙනස් නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
"ඔබට 'ජේඩ් දූවිලි' සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්...
නම්සන්ගොල් වල ආරක්ෂක ගස ළඟ තියෙන පාළු ගෙදරට එන්න."
[කථාංගය 4]
ඔබ ප්‍රධාන පරිපාලක සමඟ ගනුදෙනුවක් කළාද?
ලී සියොල්ව හොයාගත්තොත් එයා ඔයාගේ ණයට සමාව දෙයිද?
ඔව්.
වාව්, ඩෑන් ඕ... පිරිමින්ට වඩා නිර්භීතයි.
ප්‍රධාන පරිපාලකයාට සහාය දක්වන්නේ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ බව මට ආරංචි වුණා.
ඇත්ත. 5 වන කනිෂ්ඨ ශ්‍රේණියේ ප්‍රධාන පරිපාලකයෙකුට කලබලයක් ඇති කරමින් එහා මෙහා යා හැක්කේ කෙසේද?
ඒ ඔහුට ශක්තිමත් කෙනෙකුගේ සහාය ඇති නිසා.
ඔහුට විනෝදය සඳහා පමණක් "ජේඩ් දූවිලි" සොයන්න බැහැ.
ඒක රජතුමාගේ නියෝගය වෙන්න ඕනේ.
එසේ නම්, ඩෑන් ඕ රජුගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කරනවාද?
මේ අනුපාතයට අනුව අප සැමට පෙර සාර්ථක වන පළමු තැනැත්තා ඇය වනු ඇත.
ඒක කරන්න බැරි තරම් භයානක දෙයක්.
- ඔයා සල්ලි ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ-
- සල්ලි?
- පොහොසත් තරුණ ස්වාමියෙකුට කියන්න ලේසියි.
- මොකක්ද?
සතයක්වත් නැති කෙනෙකුට,
සල්ලි වලට වඩා ලබා ගැනීමට අපහසු දෙයක් තිබේද?
අතහරින්න.
ලී සියොල්ව හොයන්න ගිහින් ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න එපා.
ඔයා මෝඩයෙක් වෙනවා.
මට හේතුවක් තියෙනවා... ඉහ්වාවොන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොනවා කිව්වත්, මම ලී සෝල්ව හොයාගන්නවා.
එහෙනම්... අපි ඇයත් එක්ක එකතු වෙමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
මමත් හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු!
ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙලා ඉන්නවා බලාගෙන ඉන්න එක ආතල් එකක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපිට කොහොම හරි එයාව හොයාගන්න වෙයි.
බලයෙන් පහ කරන ලද ලී සෝල් කුමරු හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්.
නැත.
ඔයා ඒකට ඉඩ තියන්න එපා.
- ඩෑන් ඕ.
- යූන් ඩෑන් ඕ.
ඔයා තනියම මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයාලා හැමෝම භයානක දෙයකට ඇදලා දාන්න බෑ.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැත්තේ?
හුදෙක් නිසා.
මට නිදාගන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි.
ඔබ ඔබවම ගැඹුරු අමාරුවක දාගන්නවා.
ඒ ගැන හිතනකොට, ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කඩුව දික් කරපු එකා.
ඇත්තටම කඩුවක් පවා.
"මම කිසිම දෙයකට බය නැහැ."
ඒකද ඔයාගේ විශේෂත්වය?
මටත් බයයි.
මම දන්නවා ඔයාත් මම නිසා කරදර වෙනවා කියලා.
ඔබ නම්,
ඉවත් වීමට ප්‍රමාද නැත.
නමුත්... මම කොච්චර බය වුණත් මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
රජතුමා හෝ බුදුන් වහන්සේ මා වෙනුවෙන් ඔවුන් ආරක්ෂා කරන්නේ නැත.
පවුලක්?
ඔබට නජුඩෙක් හැර වෙනත් පවුලක් සිටීද?
නෑ, ඒත්...
අපි හැමෝම, අපි හැමෝම එකට පවුලක්!
අපි පවුලක් වගේ.
නමුත් මට පුදුමයි.
ඇයි?
දැන් ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ලෝකයේ වඩාත්ම දුරස්ථ පුද්ගලයා මා ගැන බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා... ඇත්තටම ලෝකය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔබ එසේ නොවන බව මවා පෑවත්.
කුමක් ද?
ඔයා බබෙක්ව බේරගන්න හදනකොට ලී කඩුව එලියට ගත්තම, මම ඒක දැනගත්තා.
ඔබට සංජානන ශක්තියක් නොමැතිවා පමණක් නොව, වාතය කියවන්නත් ඔබ දන්නේ නැහැ.
[ජග්යොංජියොන්]
(රැජින මව්වරුන්ගේ කුටිය)
මම හිතන්නේ රෝයල් කන්සෝර්ට් උද්‍යානය බලන්න මෙහෙට ඇවිත්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
ඔයා රැජින අම්මගෙ කාමරේ ඉඳන් එන ගමන්ද?
ඔව්.
අදත් ඇය මාව බලන්න ආවේ නැහැ.
ඇය කුමාරයාට මෙතරම් සීතල ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
ඔයා එච්චර කලබල වෙලාද?
සමාවෙන්න?
ඔටුන්න හිමි කුමාර තත්ත්වය ... ලබා නොදෙනු ඇතැයි ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටී.
ඔයා ගෙනාපු බොරු කුමාරයා.
රජතුමනි! ඔබ මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
එයා මට වගේ පේන්නේ නෑ.
රජතුමනි!
සහෝදරයා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔයා නැගෙනහිර මාලිගාවේ මාලිගාවේ සේවිකාවක් විතරයි, ඒ කාලේ ඔයා මට යම් දෙයකට උදව් කළා.
ඇයි ඔයා... එකපාරටම ඒක මතක් කරන්නේ?
මම එදා ඉඳන් ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගත්තා.
ජලයට හෝ ගින්නට ඔබව අභිලාෂකාමී වීමෙන් වළක්වා ගත නොහැක.
එහෙම නම්... ඔයා මට දඬුවම් කරන්නේ නැද්ද?
මට අවශ්‍ය වූයේ උරුමක්කාරයෙක් පමණයි...
ඇමතිවරුන් නිහඬ කිරීමට.
ඒ විදිහට, මට ජොසොන්ව තව දුරටත් මගේ ළඟ තියාගන්න පුළුවන්.
මම කොච්චර බලාගෙන හිටියද දන්නවද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මම ඊයේ විද්වතුන් සමඟ ආපසු ආවා.
යහපත, නජුඩෙක්!
ඔයා ගොඩක් කරදර වෙන්න ඇති.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඊයේ රෑ, ඩෑන් ඕ-
සහෝදරයා!
ඔයා මගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම නජුඩෙක්ට තත්වය ගැන කියන්න ඕනේ-
ඔබ සැමටත් අනතුරක් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ඉතින් ඔයා අනතුරේ වැටුනට කමක් නැද්ද?
ඉන්න...
මිස්ට මොකක් හරි නරක දෙයක් සිද්ධ වුනාද, අහම්බෙන්-
කාරණය නම්... ඔබට එය නරක ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
නැත්නම් හොඳයි, ඔබ කැමති නම්... එය වැදගත් සහ නොවැදගත් දෙකම වේ-
හරි හරී!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට එය තේරෙනවා.
අපි එය එකට කරමු.
නජුඩෙක්ගෙන් සහ යූක් හෝ මහතාගෙන් එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් කලබල වීමට හේතුවක් නැත.
ඔයා මොකද කරන්නේ, කන්ග් සැන්?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු අප සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ නොකළොත් මම සතුටු වෙමි.
හොඳයි!
අපි හොයාගමු... ලී සියොල්, නැත්නම් ඔහුගේ නම මොකක් හරි.
මම ඔබව නවත්වන්න උත්සාහ කළත් ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව හොයන්න පටන් ගත්තම ඔයාට ඒක තේරෙයි මේක මොන පිස්සු වැඩක්ද කියලා.
එහෙම නම්... අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ලී සියොල් අපි අතර හිටියා නම්, ඒක එච්චර රසවත් නැද්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැර නැද්ද?
රළු වීම ඔබේ විශේෂත්වය බව මම දනිමි, නමුත් ඩෑන් ඕ දැනටමත් දුක් විඳිනවා.
ඇයට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
නොසන්සුන් වීම ඔබේ විශේෂත්වයද?
ඔබ අන් අයගේ කටයුතුවලට ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධයි.
කුමක් ද?
ඔයා නෑදෑයෙක් නෙවෙයි. ඔයා සහ ඩෑන් ඕ.
- ඇය වටිනා කෙනෙක්-
- වටිනා සහෝදරියක්?
ඒක හරිම සරලයි නේද?
මම කියන්න හිටියේ ඇය... මට වටිනා කාන්තාවක්... කියලා.
වටපිට බලන්න.
මේක බලන්න.
මෙය...
මේකත් එච්චර නරක නෑ.
කොතරම් විශිෂ්ටද.
ජුන්ග්චොන් මැද මේ වගේ රහස් කාමරයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කැරැල්ලක් සැලසුම් කිරීමට එය කදිම ස්ථානයකි.
මේ සියල්ල මගේ තියුණු ඇසට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
ඔයාට සල්ලි දුන්න ඔයාගේ තාත්තාට පින් සිද්ධ වෙන්න ඕනේ නේද?
කවුරුහරි ඉන්නවද එතන?
මේ කුමක් ද?
ඉතින්...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ... ඩෑන් ඕගේ අක්කා මැරුණා නේද?
ඔව්.
ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්නේ.
හොං ජූ සහ
ඇමුණුමේ ඇති ඩෑන් ඕගේ පියාගේ අනුස්මරණ පුවරු.
(මියගිය අයගේ නම් සහිත ටැබ්ලට්)
ඒක හරියට පවුලේ සිද්ධස්ථානයක් වගේ.
පවුලේ සිද්ධස්ථානය?
[ගැමියෝ: පවුලේ සිද්ධස්ථානයක්]
ඇයි?
ඔයා යමක් දැක්කද?
මම යමක් දැකිය යුතු නැද්ද?
මිනිස්සු නිතරම කියනවා ඇනෙක්ස් එකේ කාන්තා අවතාරයක් දකිනවා කියලා.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔයාත් එහෙමද කියලා.
පුදුමයක් නොවේ...
ඇය වැලපෙන ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා...
ඇනෙක්ස් එකට අඩියක් තියන්නවත් එපා.
විශේෂයෙන් තරුණ හා කඩවසම් පිරිමින් පහසුවෙන් ආකර්ෂණය විය හැකිය.
මම ඒක හරිම පැහැදිලිව දැක්කා.
ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
කොච්චර රසවත්ද.
ඔයා මේක අනාවැකි පොතක් කියලද කියන්නේ?
ඔයා යන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ දේවල් කියවන බව.
මට මේක ඔයාගෙන් ණයට ගන්න පුළුවන් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු හරිම කටුකයි.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මට අද රෑ ඔයා එක්ක නිදාගන්න පුළුවන්ද?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා අතරමං වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
නැහැ!
මට හිතෙන්නේ නෑ... අද රෑ තනියම නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හරි හරී.
සුභ රාත්‍රියක්. නිදාගන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්නවද?
ඔයයි විශිෂ්ටම...
හේයි!
ඇයි ඔයා ලයිට් එක නිවලා දැම්මේ?
එස්-සැන්!
[බුයොන්ග්ගක්]
මට දැන්ම ඔයාගෙ බෙල්ල කපන්න පුළුවන්.
ඔබ එසේ කළත්, මගේ පිළිතුර වෙනස් නොවේ.
යූන් ඩෑන් ඕ.
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ නේද?
ඇයි, ඔයා!
මගෙන් පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්න!
- ඔයා සතෙක්!
- ඔව්.
මම අද රෑ ඔයාට සතෙක්ට වගේ සලකනවා.
ඒ ඇති.
ඔයා යන්න ඕන ඔයාගෙ ගමන.
ඔයා ආගන්තුකයෙක් විතරයි. ඔයා කොච්චර නිර්භීතද විරුද්ධ වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්! ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා කවුද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මම මේ ගෑනි එක්ක එක රැයක් ගෙවන්නම්.
ඔබ විරුද්ධද?
නැහැ...
කලින් කිව්වට ස්තූතියි.
එහෙනම්... මම මුලින්ම ලයිට් එක ඕෆ් කරන්නම්.
විශාරදයා.
ඔයාගේ පළවෙනි රාත්‍රිය මාත් එක්ක ගත කරන්න ලැබුණා කියමුකෝ.
මම කලබල කරන්න කැමති නැහැ.
උසාවි කාන්තාව සියදිවි නසා ගත්තාද?
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
ඇය පෙනෙන විදිහට හරස් කදම්භයේ එල්ලී සිටියාය.
මම සැක කළ පරිදි, ඔහු උන්වහන්සේගේ පරම්පරාවේ කෙනෙක් නොවේ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
මට තහවුරු කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මෑතකදී පවුලක් සිටීදැයි සොයා බලන්න
රෝයල් කන්සෝර්ට් පාර්ක්ගේ පවුලෙන් දියණියක් රහසිගතව හදා වඩා ගත්තා.
හදාගත් දියණියක් කියලා ඔයා කියන්නේ-
සමහරවිට අවුරුද්දකට අඩු ළදරුවෙක්.
වෙන කෙනෙකුට ඇණවුම් කරනවා වෙනුවට ඔබම සොයා ගන්න.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
මම ආපහු එන අතරමගදී රාජ්‍ය විභාග ප්‍රතිඵල දැන්වීම දැක්කා.
ඔයා සමත් වෙලා වගේ, සහෝදරයා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි!
අපි සාදයක් හෝ යමක් පවත්වමුද?
කලබල වෙන්න එපා. තව අවසාන විභාගය තියෙනවා.
(විභාගය රජු ඉදිරියේ පවත්වනු ලැබේ)
ඔහ්, හරි.
සහෝදරයා, ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ... හදිසියේම?
අපි දැන් පවුලක්. අඩුම තරමේ ඔයාගේ උපන්දිනයවත් මට දැනගන්න ඕනේ.
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් තවමත්, මම සෑම කෙනෙකුගේම උපන්දිනය ඉහ්වාවොන්හි සැමරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මට පවුලක් වගේ දෙයක් ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
අනේ මන්දා, මම ඉක්මනට එන්න තිබුණා.
යූ හා...
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න?
ඔයා හැමදාම කාමරේට වෙලා පොත් කියව කියව හිටියා.
නමුත් මේ දිනවල ඔබ කිසියම් හේතුවක් නිසා නිතරම එළියට යනවා.
කාලගුණය හොඳ නිසා මම ඇවිදින්න ගියා.
ඔයා කාලගුණයට කැමතිද නැත්නම් අපේ ඩෑන් ඕටද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
තරුණ මාස්ටර්!
එය කුමක් ද?
ඇගේ ආර්යාව...
ඇගේ ආර්යාව බරපතල ලෙස රෝගාතුර වී ඇත.
මේ ගිල් ජූන් ද?
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඒ මම, යූ හා.
ගිල් ජූන්...
මගේ ගිල් ජූන් කොහෙද?
ගිල් ජූන්ව මෙහෙට ගේන්න.
මගේ දක්ෂතා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට මහා වංචාකාරයෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මැරුවා.
මාව මරන්න ඕන වගේ ඇහුනේ කොහොමද?
අපි අවසානයේ එකම පිටුවක සිටින බව පෙනේ.
- යූ හා තාම ආවෙ නැද්ද?
- නෑ.
ඔහු ආපසු නොඑන්නේ නම් ඔහු යමක් පවසනු ඇත.
මම ඔහුගේ ගෙදර යන්න ඕනද?
භයානක කිසිවක් සිදු නොවන බව මට විශ්වාසයි.
අපි තනියම කතා කරමු.
මටත් ඊයේ රෑ නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
ඔබට යම් ඉඟියක් හෝ යමක් තිබේද?
අභාවප්‍රාප්ත මහා කුමරු ගුම් ර්යොං, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඉතා සමීපව සිටි බව පෙනේ.
ඒ මහා කුමාරයා වූ ගුම් ර්යොං නම්,
මට විශ්වාසයි එයාගේ පවුලත් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා ඇති කියලා.
ඔයා ගිහින් කාවද හොයාගන්නේ?
ඔහුගේ නිවසේ ජීවත් වූ සේවකයින්.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් රජයේ වහලුන් බවට පත් වුණා කියලා.
ඉන්පසු, ඔවුන් බොහෝ විට හන්යැංට පමණක් නොව විවිධ ප්‍රදේශවලට යවන ලදී.
ජැන්ග්යුවොන් වල වහලුන්ගේ ලැයිස්තුවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
(වහලුන් සම්බන්ධයෙන් ලියකියවිලි තබා ගත් රජයේ කාර්යාලයක්)
සමහරවිට මම එතනට ගියොත් මට මොකක් හරි හෝඩුවාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපේ මේ රටේ වහලුන් වත්කම් ලෙස සැලකේ.
ඒ වගේම ජැන්ග්යුවොන් රටේ සේප්පුව වගේ.
අපට කළ හැකි යමක් තිබේද?
සේප්පුව කඩන්නේ කොහොමද?
මට අදහසක් ආවා.
පොත් වලට ගොඩක් කැමති සැන් කවදාවත් හිතන එකක් නැති මගේ මාරාන්තික අදහස මේකයි.
[බුයොන්ග්ගක්]
ඉතින් ඔයාට ජැන්ග්යුවොන් ඇතුලට යන්න ඕන.
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
ඔබ රාත්‍රී වැඩ මුරයේ යෙදී සිටින අතරතුර?
අනේ දෙවියනේ. මේ දවස්වල නීතිය හරිම තදයි.
දැන් ආරක්ෂකයින් වැඩි නිසා ඒක ටිකක් අවදානම්.
හොඳයි? මට මගේ ජයග්‍රාහී රේඛාව තවදුරටත් පවත්වා ගත නොහැක.
මම අතරමං වුණා.
හොඳයි, මට කරන්න පුළුවන් දේ බලමු.
සූදු නිවාසවල අපි එකිනෙකා කොපමණ කාලයක් හඳුනනවාද යන්න සලකා බැලීමේදී.
අපි ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
තව නියැන්ග් සියයක්.
ඔයාට මතකද, හරිද?
පොලිය ණය මුදලෙන් තුනෙන් එකකි.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා දැන් වාඩි විය යුතුයි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් මම කොහොමද සල්ලි ඔක්කොම දිනන්නේ කියලා.
අනේ මන්දා. මගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා.
ඔයා කියපු අවජාතක පුතාද එයා?
ඔබ දෙදෙනාටම තියෙන්නේ එකම ලේද?
ඔබේ රුධිරය අපිරිසිදු විය හැකියි, නමුත් ඔබේ පෙනුම-
ඇයි දැන්ම යන්නෙ නැත්තෙ?
අපේ අවජාතක තරුණ ස්වාමියා මට යන්න කිව්වා...
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා දැන් මේක කරන්න හොඳ නෑ.
මේකෙන් අපිරිසිදු ලේ ටිකක් හෝදලා දායිද?
පහත් අයගේ දුර්ගන්ධය මට දරාගන්න බැහැ.
මට ඔලුවේ කැක්කුමක් එන්න ළඟයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඔහුට කොතරම් මත්පැන් වත් කළත්, ඔහුගේ අපිරිසිදු රුධිරය සෝදා හරින්නේ නැත.
මත්පැන් වලට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ, මේ ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා ඔයාට සලකයි.
තෝ අහංකාර අවජාතකයා.
ගෙදර යන්න තාමත් පරක්කු නෑ.
අම්මා අසනීපෙන් ඉද්දි ඔයා කොහොමද සූදුව කරන්නේ?
යන්න දෙන්න.
කොච්චර නිර්භීතද පහත් අවජාතකයෙක්...
ජියොන්ග් යූන් සාමිවරයා ඔබව මේ විදියට දැක්කොත්, ඔහු ගොඩක් කලබල වෙයි.
ඔයා එහෙමම යනවද?
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
කරුණාකර මුලින්ම ඔබම වියළා ගන්න.
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මම දැනගත්තේ නැහැ.
ඔබ ජියොන්ග් යූන් සාමිවරයාගේ තරුණ ගුරුවරයා බව.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට එකක් ණයයි, හොස්ටස්.
[ජැන්ග්යෙවොන්]
මම ඔයාව නිතර දකින නිසා ඔයා මට ආදරේ කරන්න පටන් ගනීවි.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
කුමක් ද කාරණය?
- මම ඔයාට හොඳට ගෙව්වේ නැද්ද?
- එන්න.
ඒ මට.
මේ අය වෙනම අය කරනවා.
- එහෙනම්, අඩුම තරමේ-
- මේක ඇති වෙයිද?
ඔවුන්ට සමත් වෙන්න දෙන්න.
පැයකින් මාරුව වෙනස් වේ.
ඒ වෙනකොට ආපහු එළියට එන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
ඔබේ ව්‍යාපාරය සමඟ ඉක්මන් වන්න.
ඔයා බලනකම් වෙලාව ගන්න. මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
මගේ මූණ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ එතන බලන්න කියලා.
♫ ගණන් කළ නොහැකි තරුවලට එහා ♫
එය මෙහි ද නැත.
♫ ලැජ්ජාශීලී සිනහවෙන් පිරුණු මේ රාත්‍රියේ අවදියෙන් සිටීමෙන් පසු ♫
♫ ඔයා මගේ ඇස්වල දිලිසෙනවා ♫
♫ දුක්බර හදවතක් ගැඹුරු තැනක නින්දට වැටේ ♫
♫ නැවතත් දියවෙමින්, ඔබේ ආදරය සුරකින්න ♫
♫ මගේ පරිකල්පනයේ ගිලෙනවා ♫
♫ හිරු එළිය වගේ මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා ♫
♫ සිහිනයකින් අහිමි වූ ඔබයි ♫
♫ මම ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රීන් ගණනාවක් ඇවිදින විට ♫
♫ මා මත දිදුලන තාරකාව ♫
♫ කවදා හරි, මට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න ♫
[වහලුන් ලැයිස්තුව]
අවදි වන්න. අපේ කාලය ඉවරයි.
දැන් කාලය හරිද?
[හරි බූන්]
මම ඇයව හොයාගත්තා!
කුමක් ද?
එහි සඳහන් වන්නේ ඇයව හන්සොංබු වෙත යවන ලද බවයි.
ඔයා අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා නේද?
මම කලින් ඉඳන්ම කල්පනා කරනවා.
අහන්න එපා. ඒ මොකක් වුණත්.
ඔය දෙන්නගෙම තියෙන්නේ... ටිකක් සැක සහිත වාතාවරණයක්.
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි යමක් තියෙනවා කියලා.
ඒ රතු වෙන කම්මුල් සහ ඒ ඉබාගාතේ යන ඇස් කියන්නේ-
අවුරුද්ද පුරාම කාලගුණය කොහොමද?
ඔයාගෙ විකාර කතා තමයි.
කෙසේ වෙතත්, සහෝදරවරුනි, එය ඔබට ස්තූතියි.
- මම හෙට හන්සොංබු වලට යනවා-
- නෑ, එක්ක යන්න-
එක්ක යන්නද?
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නට මොකක් හරි කරන්න තියෙනවා?
ඔබ විසින්මද?
මම කිව්වේ, හැමෝම එක්ක යන්න කියලා.
ඔයත්, ෂි යෙයොල්.
ඔයාට මට කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා අවදියෙන්ද හිටියේ?
මම නැගිට්ටා.
මාව අවදි කළාට ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට මැරෙන්න තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා විතරයි ඉතුරු වුණේ... බං-සෝල්-දාන්ගේ පළවෙනි හමුවීම.
බං මොකක්ද?
බෑන්ග්, පන්නන්න. ලී සියෝල්.
කෙටියෙන් කිවහොත්, එය බැන්ග්සොල්ඩන් ලෙස හැඳින්වේ.
(ලී සෝල් ලුහුබඳින්නන්)
මම ඒක දැන් හැදුවා.
පිස්සු හොඳ නමක් නේද?
ඉතින්? කිසියම් භයානක සිදුවීම් සිදුවී තිබේද?
භයානක විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඇත්තටම මිනිස්සු දෙන්නෙක් හිටියා. නැහැ.
එකක් තිබුණාද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මගේ අසාමාන්‍ය ලෙස තියුණු හා සියුම් හයවන ඉන්ද්‍රියට අනුව,
එකක් තිබුණා. මට විශ්වාසයි.
ඔයා ආයෙත් විකාර දෙයක් කියන්න ගියොත්...
ආදරය මල් පිපෙන අතර, එක බැල්මකින් පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක අතර සියලු අපායන් ලිහිල් වේ.
මම හිතන්නේ මම ඒ බැල්ම දැක්කා... ජැන්ග්යුවොන් දිහා.
[ඉහ්වාවොන්]
ඔහ්, හරි...
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ ජැන්ග්යුවොන් වලට ගියා කියලා.
ඔව්.
නමුත් සහෝදර ෂි යෙයොල් උදව් කරන බව කියන විට හොඳින් නිදාගෙන සිටියේය-
සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
මොකද සැන් හැම වෙලේම ඔයාට හරිම නපුරුයි.
- ඉතින් මම හිතුවා එයා-
- නෑ.
ඔහු කරුණාවන්තයි. ගොඩක් එහෙමයි.
ආදරය මල් පිපෙන අතර, එක් බැල්මකින් පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් අතර සියලු නිරය බිඳී යයි.
ගොඩක්ම එහෙමද?
ඉතා ඉතා ස්වල්පයක්.
ඔයා දන්නවනේ එයා හැමවෙලේම ගොරෝසුයි කියලා.
මට සතුටුයි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
මාර්ගයෙන්... ඔයා කොහෙද යන්නේ, බ්‍රෝත්?
ඔයා හන්සොංබු කිව්වා නේද?
මට ඔයාව එතනින් දාලා යන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
ඔයා අද පාඩම් කරන්න යනවා කිව්වා නේද?
මට ඒකට ඇති තරම් කාලය තියෙනවා. අපි යමු.
මට සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුනා මෙතන ඕක් බූන් කියලා සේවිකාවක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට එයාව මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කනගාටුයි.
මම වැඩ කරනවා වෙනුවට විකාර කළොත් එයාලා මට බනිනවා.
හරි බූන්... එයා පොඩි කාලේ එයාගේ සේවකයා.
මේ තරුණිය ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න යන නිසා, ඇය අවසන් වරට ඇයව බලන්න ආවා.
කොච්චර අමුතුද.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමාගේ පවුලේ සියලු දෙනාම මිය ගිය බව හෝ වහලුන් බවට පත් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔහ්, මට පේනවා...
ඒ නිසා තමයි ඔයාගෙ ඇඳුම...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ පෙනෙනවාට වඩා උපායමාර්ගිකයි.
ඔබේ නිර්මාණකරණය ඇත්තටම...
මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි. ඔයා කලකිරුණාද?
නෑ. ඔයා නියමයි.
මගේ රළු ප්‍රශ්නයට මම සමාව අයදිමි.
ඒ දවසේ සිදුවීම ඔබටත් වේදනාකාරී කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
ඔබේ පවුලෙන් වෙන්ව ජීවත් වීම කොතරම් තනිකමක් දැනෙනවාද...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විටින් විට ආවා.
නමුත් ඔහු සංවාදයක යෙදී සිටියදී කිසිවෙකුට අසලට යාමට අවසර නොලැබුණි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ මහා කුමරු අතර අසාමාන්‍ය ලෙස ශක්තිමත් සහෝදර බැඳීමක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒක පොඩි දෙයක් උනත්...
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස්ට සේවය කළ කාන්තාව ඇත්තටම... ටිකක් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට කැමති කෙනෙක්.
ඇය යමක් දන්නවා ඇති.
- මට ඇයව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
- ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඇය සිද්ධියට කලින් ගියා කියලා, තානායමක සේවිකාවක් වුණා කියලා.
නම මොකක්ද?
ඒක... බු-සමථයක් කියලා හඳුන්වනු ලැබුවා, ජුන්ග්චොන් වල පිහිටා තිබුණා.
- බුයොන්ග්ගක්?
- ඔව්, ඔව්.
ඒක හරි. ඒ තැන තමයි.
ඒ බුයොංගක් නම්...
හ්වා ර්යොන්ග්?
ජියොන්ග් යූන් සාමිවරයා ඔබව මේ ආකාරයෙන් දුටුවහොත්, ඔහු දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් වනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ... ඔයා මට මෙච්චර ළඟයි කියලා.
[ජොසොන්හි රහස් අනාවැකි තුනක්]
මේක ඇත්තටම කරන්න ඕන හරි දේද?
චීන භාෂාවෙන් කොරියානු භාෂාවට පරිවර්තනය කිරීම.
ඔයා ඒක කියන්නේ ඔයාගේ අත රිදෙන නිසා නම්, ඒක නවත්තන්න.
ඉතිරි ටික මමයි ස්කොලර් ජියොන්ග්යි ඉවර කරන්නම්.
මිනිස්සු ජීවිකාව ගෙනියන්න කාර්යබහුලයි.
කොරියානු පිටපත් තිබුණත්, ඔවුන් ඒ ගැන උනන්දු වෙයිද?
වීදිවල සිටින යාචකයින් පවා නින්දේදී සිහින දකිනවා.
ඔබේ තත්වයන් දුර්වල නිසාම, ඔබේ සිහිනත් දුර්වල වේවිද?
මට ඔබ සමඟ එකඟ විය නොහැක.
දුප්පත් මිනිස්සුන්ටත් ලේසියෙන් කියවන්න පුළුවන් උනා නම්...
එය ලෝකය වෙනස් කිරීමේදී විශාල බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන! අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
[බල්ලාගේ පැය (ප.ව. 7-9 අතර), ඉන්වාන්ග් කන්ද විසින් රචිත ආරාමය]
හොඳ ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න මම කොහෙද යන්න ඕනේ...
ඔයා පරක්කුයි.
හන්යාන්ග් වලින් යන්න. මේ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
ඔයාට පේන විදියට, මගේ අත් පා ඔක්කොම බැඳලා.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, දැන්ම ඔබේ මනස සකස් කර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
කාගේ පැත්තේ සිටිය යුතුද යන්න ගැන.
කෙසේ වෙතත්, ඒ මිස් දැනටමත් අනෙක් පැත්ත තෝරාගෙන ඇත.
ඇගේ නම... ඩෑන් ඕ?
ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
"ජේඩ් ඩස්ට්" ගැන.
ඔයා ඒ ගැන කුතුහලයෙන් හිටපු නිසාද මේ විදියට මෙහෙට දුවගෙන ආවේ?
මම හන්සොංබු සිට එන ගමන් ඉන්නේ.
ඒ වගේම මට එහිදී මහා කුමරු ගුම් ර්යොන්ග්ගේ සේවකයා මුණගැසුණා.
මම ඒක හිතාමතාම සඟවලා නැහැ.
ඔයාට කියන්න අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා... "ජේඩ් ඩස්ට්" හොයන්න එපා කිව්වේ?
පණ්ඩිතයන්ට කිව්වෙත් ඔයාම නේද?
එයා ඔයා ගාවට ආවේ නැද්ද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මුරකරු.
ලී සියොල්ව ආරක්ෂා කරන කෙනා.
ඔහු ලී සියොල්ගේ ගෙල සිර කරන අයට සීතල, තද කඩුවකින් අනුකම්පා විරහිතව පිහියෙන් ඇන මරා දමයි.
ඉක්මනින්ම, ඔහුගේ කඩුව ඔබේ හදවතත් සිදුරු කරයි, මිස්.
ඒකයි මම පණ්ඩිතයන්ට කිව්වේ.
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔවුන් ඔබව නවත්වනවටයි.
කතා කරලා ඉවර නම්, කරුණාකරලා දැන්ම යන්න.
මට... නවත්තන්න බෑ.
මම කවදාවත්... මේ විදියට අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔබ ඉහ්වාවොන් ආරක්ෂා කළ යුතු හේතුව කුමක්ද?
ඔබට කතා කළ නොහැකි පෞද්ගලික තත්වයන් තිබේද?
මට ඔබට ඕනෑවට වඩා විස්තරාත්මකව කියන්න බැහැ, නමුත් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතී.
ඉතින්, කරුණාකර...
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අඩුම තරමේ පැරණි කාලය වෙනුවෙන්වත්...
ජාතික වස්තුවක් තිබිය යුතුයි.
ජාතික වස්තුව?
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා... කුමාරයාට දාලා ගිය කෞතුක වස්තුවක්.
මම අහලා තියෙනවා ඒක ජාතික වස්තුවක් කියලා, ඒක උරුම වෙලා තියෙන්නේ ඒක තියෙන අයට විතරයි කියලා.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සිංහාසනය උරුම කර ගැනීමේ අයිතිය.
ඒක මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
එහි මකරෙකුගේ හැඩය කැටයම් කර ඇත.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් ඔහු පසුපස ගියාද?
ඔව්.
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔහුව මේ ආකාරයට ජීවත් කරවූ බව ප්‍රධාන නපුංසකයා දන්නේ කුමක්ද?
අපි එහි ගිය පසු අපට දැනගත හැකියි.
ඔහු දන්නා දේ සහ ඔහු නිරුපද්‍රිතව පිටතට පැමිණි ආකාරය ගැන.
මුරකරු?
ඔයා ඒ තරුණියව හොයාගන්න ආවේ අනතුර නොතකා නේද?
යූන් ඩෑන් ඕ ඇත්තටම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද ස්කොලර්?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම හිතන්නේ ඇයව මරන්න ඕනේ, හරිද?
- ඒ කාන්තාව.
- ඔයාගේ ඒ කට!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වහන්න කියලා.
ඔබ ඇයව ජීවත් කරවනවා නම්, ඇය පසුව ගැටලුවක් වන බව නිසැකයි.
කවදාවත් ඩෑන් ඕගේ නම ගැන කතා කරන්න එපා-
ඔයා එයාව ඔයාගේ හිතේ තියාගත්ත නිසා වෙන්න ඇති...
එය එසේ නොවේ නම්, එසේ නම් ඇයි?
ඒ මොකක් වුණත්, මම එක දෙයකට විතරයි සුදුසු.
පෙළපත තහවුරු කිරීම.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සියොල්ට ද්‍රෝහිකම සම්බන්ධයෙන් මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න, නැතහොත් ඔහුව සිංහාසනයට පත් කරන්න.
වැඩුණු "ජේඩ් ඩස්ට්" ගේ මුහුණ දන්නේ මම විතරයි.
කවදාවත් ඩෑන් ඕ ළඟට එන්න එපා.
එහෙම කළොත්... ඔයා මැරෙයි.
- එයාව එළවන්න!
- ඔව්, සර්!
ගිය මිනිසා කවුද?
මෙතන කවුරුහරි හිටියාද?
ඔබ මැරෙන්න කැමතිද?
මම නින්දට යාමට පෙර මත්පැන් වීදුරුවක් බිව්වා.
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම හොඳටම නිදාගත්තා.
මට අවංකව කියන්න.
දැන් ඔයා එක්ක හිටපු මිනිහා කවුද?
මම කොහොමද ඔයාට බොරු කියන්නේ සර්?
මාලිගාවේ බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දී,
මම කොච්චර කේන්තියෙන් හිටියද කියනවා නම් මාව අරන් යයිද කියලාවත් මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒ වොච්මන් ද?
කතා කරන්න.
අද මම ඔයාව ඉරා දාන්න කලින්!
ඒ වොච්මන් ද?
ඔයා හොයපු එකා. ඒ ලී සියෝල් නෙවෙයි... වොච්මන්?
එවැනි අවස්ථාවක, අපගේ කොන්දේසි...
සකස් කළ යුතුයි... සර් ප්‍රධාන පරිපාලක.
ඔහු මේ විදියට ඉන්නවා.
අපි ඒ පැත්තට යමු.
යූන් ඩෑන් ඕ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද... ඔයා කවුද කියලා, ස්කොලර්?
- දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා!
- ඇයි ඔයා...
මම ඔයාට දෙපාරක් කතා කරන්න හැදුවොත් මාව මරන්නත් පුළුවන්.
සැඟවී සිට පහරදීමට එරෙහිව ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීම ප්‍රමුඛතාවයකි.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔව්, ඔව්. මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මේ පරක්කු වෙලා එළියේ ඇවිදින්නේ?
මම බුයොංගක් වලට ගියා.
ඒකෙන් පේනවා... සේවිකාව කලින් මහා කුමාරයා වන ගුම් ර්යොංගේ සේවිකාවක්.
- හොස්ටස් ද?
- ඔව්.
ඉතින්?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඇය කිව්වා "ජේඩ් ඩස්ට්" ට ලිපියක් උරුම වුණේ... බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් කියලා.
ඔබ ඇයව ජීවත් කරවනවා නම්, ඇය නිසැකවම පසුව ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඇය කිව්වා ඒකේ මකරෙකුගේ හැඩැති කැටයමක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුට තවමත් එය ලැබෙයිද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මාව බලන්න එන්න කරදර වුණේ?
ඔයා බලාගෙන හිටියා නම් මම එනවා.
මම යුග ගණනාවක් තිස්සේ බලා සිටියා, මහරජතුමනි.
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මහරජාණන් වහන්සේ හැර, මම මහරජාණන් වහන්සේට කුමන පදවි නාමයකින් කතා කරන්නද?
ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න...
ඔබ මට භාර දුන් දේවල් ඔබ ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
සහෝදරයා, මම එනකම් ඉන්න.
සහෝදරයා!
සහෝදරයා...
- ඔහු එහි නැත.
අවශ්‍ය නම් ජුන්ග්චොන් වල තියෙන හැම සායනයක්ම හොයලා බලන්න, එයාව හොයාගන්නම වෙනවා.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව් සර්!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හදිසි රෝගියෙකු මාරු කළ යුතුයි.
කරුණාකර මට ඔබේ උදව් ලබා දෙන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
පැලංකුවේ දොර අරින්න.
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
එයා මට කිව්වා එයාව හොයන්න එපා කියලා.
යූන් ඩෑන් ඕ...
එයා මට කිව්වා ඒ ළමයා ළඟින් අඩියක් තියන්න එපා කියලා.
කඩුකරු මිනීමරුවෙක් බව ඔබ දන්නවාද?
ඉදිරියට ගිහින් මට කියන්න. ඔයා කොච්චර දන්නවද කියලා බලන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද? ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්නේ නෑ නේද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකුට හානියක් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම ඒක ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවුවහොත් මට මරා දැමීමට අවසර තිබේද?
ආයෙත් ඒ දේම උනොත් පැනලා යන්න.
ඔයා මුරකරුවෙක්ද සහෝදරයා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥